** 文案需要量身定做，在文笔华丽和真情实感中把握一个度，自己写一下或者上taobao？

1.我看过很多优秀的剧情片，《请回答1988》是其中出类拔萃的，他告诉我『逝者如斯，生者已矣』，
教会我『相互扶持，微笑面对生活』，最重要的是让我懂得了珍惜眼前人。
“一部优秀的剧情片”是大部分人对《1988》的评价，但在我看来，他更像是一位老朋友，他让我更加懂得『人生』。
现在，我不想再错过，不想多年后回想起然后捶胸顿足。
现在，我庆幸我找到了，我庆幸我明白了，原来，最好的一直都在我身边。
2.为什么突然会有这种感觉呢？早上起床刷牙。看着镜子中的自己，脑子里却全部都是你；上班了，面对密密麻麻
的代码，从字里行间却仿佛能看到你的模样；睡觉了，但是一闭上眼，你就像梦一般钻进我的脑海里。我没有睡着
却又不想睁眼，我怕我一睁眼你就消失不见。呃......我一定是出bug了，中了名为爱情的病毒。
3.还记得小学的时候吗，我把S文祥的笔记本画了，当然是我的错，不过当我被指责得哭了出来，你给了我安慰。当时的你在
我的眼中仿佛周围都泛着金光，甚至还伴随bulingbuling的声效。那时产生的喜欢或许只是对朋友甚至对事物的那种，但是我
知道种子已经深深种在了我的心里。
4.十四、十五、还是十六年，已经记不清了，不过好在现在它已经破土而出开始茁壮成长了，那以后呢？它会：
A我们一起浇灌，让它枝繁叶茂 B煞笔吧，谁让你种了，拔了拔了 C不管它，没多久（十年？）就会枯萎了

tips:你知道吗？
-每次一点击都是爱你的形状
-ascll码

gohper{
    1.小于16{
            你抓住了num个美好的自己，然后你想？
             A重新开始 →人生可没有重来的机会，每时每刻都是现场直播，记住教训，继续向前吧
             B再来一次 →人生大部分时候机会只有一次，错过了便是过错，再来一次？已经不可能了
         }
    2.等于16 →你抓住了所有美好的自己，但，那又有什么用呢？都是过往，缅怀一下继续向前吧！
}
vue-float{

}
.class-body{
    background-image:url('my picture')
    transition:5s;
    filter: grayscale(0%);
}
if(haveRead){
    .class{
        filter: grayscale(100%);
    }
    text:又有谁的内心深处不是孤寂而灰暗呢？我也一样。我本可以忍受黑暗，如果未曾见过光明。
    但是偏偏你闯进我心房，给我温暖和阳光，让我怦然心动，使我意乱情迷。
    正因为有了你，我的世界便有了色彩。
}
love99{
    规定时间内找出所有的9
    1.209个 success
    2.！209{
        一个一个数也太笨了吧
        试试ctrl+F搜索一下9

        填入209{
            success goNext()
        }
        填入别的{
            message('别捣乱啊，搜索框已经显示总数了！')
        }
    }
}

result{
    1.接受{
        这样就接受了，不好好考虑一下吗？
        A.他给了我受伤时候的慰藉，但那真的是爱情吗，我得好好想想。 option:深思熟虑ing{
            timer---------
            想好了没，时间不等人啊！
            A还是拒绝 →failed（拒绝他）
            B这辈子他了→success（接受他）
        }
        B.还考虑啥呀，过了这个村就没这店了，又想捶胸顿挫啦？     option:果断接受{
            timer--------
            哎哎哎，别着急啊，人生大事想清楚点比较好！
            A 那算了吧，万一有更好的呢（拒绝他）
            B 还不清楚吗，这辈子就他了，明天去民政局（接受他）
        }
    }
    2.拒绝{
        这样就拒绝了，不好好考虑一下吗？
        A.他给了我受伤时候的慰藉，但那是不是爱情，我得好好想想。 option:深思熟虑ing{
                    timer---------
                    思考好了没，时间不等人啊！
                    A还是拒绝 →failed
                    B差点犯大错，这辈子他了→success
        }
        B.不用考虑了，表白可能巨亏，分手一定血赚，还是拒绝的好！     option:果断拒绝{
            timer--------
            哎哎哎，别着急啊，人生大事想清楚点比较好！
            A 那还是算了吧，万一有更好的呢（拒绝他）
            B 总算是想清楚了，这辈子就他了，明天去民政局（接受他）
        }
    }
}
last：{
    你所看到的每一个字，每一句话都源自于我的内心，都是我最真实的情感表达。但是，
    这些都不应该成为影响你决定的因素，同样的，我也希望你能遵从内心最真实想法，
    仅仅把它表达出来就好，一切我都坦然接受
}